♪Quand la tristesse et la joie se mêlent en encre♪
♪Les fleurs se fanent, la pluie tombe,
impuissantes comme le temps♪
♪Pleurez ce corps fragile,
pris au piège de l'amour et de la haine♪
♪Pourtant, je lutte encore contre le destin♪
♪La neige tombe en ensevelissant toute gloire♪
♪C’est la faute à ce destin qui m’a été accordé♪
♪Pris dans les chaînes
de l'amour et de la cause♪
♪Quand la poussière retombera enfin♪
=Gloire dans l'ombre=
=Épisode 2= (Soutien Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
(Manoir Li)
Madame,
Voici le manoir Li.
Je ne peux pas entrer.
Si j'entre, je mourrai à coup sûr.
Le général Li ne vous laisserait jamais mourir.
Veuillez entrer.
(Feu général gardien Li Jingchuan)
Arrêt!
Êtes-vous Dame Yaochu ?
Oui.
Je suis la
fille aînée du gouverneur de la préfecture,
Shen Yaochu.
Comment osez-vous !
Maintenant que vous êtes au manoir Li,
Vous vous présentez uniquement comme Madame Li.
Et vous, qui êtes-vous ?
J'ai longtemps servi aux côtés de la vieille dame.
Vous pouvez m'appeler Nanny Sun.
Vous êtes donc un serviteur.
J'épouse le Général aujourd'hui,
Pourtant, la famille Li n'envoie
qu'un serviteur pour me saluer.
La vieille dame ne se sent pas bien.
Elle m'a donc demandé de vous souhaiter la bienvenue.
Puisque tu fais désormais partie de la famille Li,
Vous devez respecter les règles de notre maison.
Vous veniez de l'extérieur du manoir,
apporter de la saleté.
Veuillez retirer vos chaussures et vos chaussettes.
et traverser pieds nus
ce bassin à feu.
Ce n'est qu'alors que la saleté pourra être
purifiée de votre corps.
J'enlève mes chaussures et je marche
pieds nus au-dessus du feu ?
Madame, s'il vous plaît.
Le général Li s'est sacrifié pour l'empire.
Même sa dépouille n'a pu rentrer chez elle.
Pourtant, dans toute la famille Li,
Personne n'est venu pour sa plaque commémorative.
Vous vous en prenez même à sa femme légitime.
Comment cela se justifie-t-il ?
Insolence!
C'est la coutume de la famille.
Alors je serai insolent.
Comment devenir la dame de la famille Li ?
Oui.
Je suis directe et indisciplinée.
Votre famille Li
(Le défunt général gardien Li Jingchuan)
pourrait tout aussi bien en épouser une autre !
Gardes !
Aidez la jeune mariée à enlever la poussière
et purifiez son esprit avec des drapeaux !
Enlevez ses vêtements !
D'où vient tout ce bruit ?
(Zhao Qingru,
vieille dame de la famille Li)
Vieille Madame.
La nouvelle mariée manque de respect.
Son comportement est imprudent.
Je la purifie dans le cadre du rituel.
Vous voulez que je sois enterré vivant
avec un mort ?
Continuez de rêver !
Être enterrée comme l'
épouse légitime est déjà
Une bénédiction pour vous.
La nouvelle mariée, Dame Yaochu,
était accablée de chagrin.
Elle a heurté le cercueil et est morte.
et a été inhumé
aux côtés de mon fils, Jingchuan,
dans la même sépulture.
Je ne peux pas mourir...
Vieille Madame ?
Battez-la à mort sur place !
(Mère...)
(Pardonne-moi.)
(J'ai fait de mon mieux.)
Accueillons le Gardien Général
en triomphe.
( Général adjoint Xu Shan )
(Li Jingchuan,
fils aîné de la famille Li)
(Il l'est donc...)
(Li Jingchuan.)
Tu es vivant ?
J'y suis arrivé de justesse.
La vieille dame doit être déçue.
Quelle absurdité !
Te voir vivant,
Rien ne me rend plus heureux.
Est-ce ainsi?
Général, vous détenez peut-être un grade élevé,
mais devant la vieille dame,
tu es encore junior.
Pourquoi ne descendez-vous pas de cheval
pour saluer la vieille dame ?
Serviteur insolent !
Vous manquez de respect au Général ?
Vieille Madame,
Vous voulez dire que je dois m'agenouiller ?
Entre une mère et son fils,
une telle formalité n'est pas nécessaire.
Pourtant, depuis l'Antiquité,
Le souverain a toujours primé sur la famille.
Selon les rites de notre dynastie,
Si ce n'est vous, vieille dame,
Qui me salue en premier ?
Je plaisante.
Pourquoi l'avez-vous pris au sérieux ?
J'ai entendu dire que Dame Yanchu pensait
que j'avais péri,
Elle était inconsolable et souhaitait
être enterrée avec moi.
La dévotion inébranlable de Dame Youchu
C'est vraiment touchant.
Je te l'ai dit,
Le général Li ne vous laisserait jamais mourir.
Merci, Madame, pour mon mariage.
Mais laisser un cercueil
dans la cour est de mauvais augure.
Passons sur la cérémonie.
(Tang Yuzhu, deuxième concubine)
Arrête de pleurer, c'est tellement bouleversant !
Yuzhu,
(Troisième concubine de Qin Ruoyi)
Nous avons attendu deux ans pour le Général.
Mais qui l'eût cru ?
que le général allait décéder ?
Cela signifie-t-il que nous devons passer notre vie à…
Être veuves ici, dans ce manoir ?
S'il est parti, on devrait simplement partir.
Le monde est vaste.
Il peut certainement contenir deux femmes.
Mais nous sommes déjà mariés.
Que nous restions ou que nous partions
Ce n'est pas à nous d'en décider.
Le général n'est pas mort.
Quoi ? Que dites-vous ?
N'ai-je pas le droit d'entendre ça ?
Yuzhu,
Le général est vivant.
Il est de retour.
Il est encore en vie ?
Le général est toujours vivant.
S'il n'est pas mort,
pourquoi pleures-tu encore ?
Ce sont des larmes de joie.
Pourtant, au fond de mon cœur,
Il subsiste encore une trace de ressentiment.
Pourquoi donc ?
Yuzhu, réfléchis-y.
Aujourd'hui, la vieille dame
Elle a trouvé une épouse convenable pour le Général.
Elle pensait qu'elle serait enterrée avec lui.
Mais le Général revint à ce moment-là.
Donc ce soir
deviendrait celui du couple
nuit de noces?
Quoi d'autre?
Nous attendons le général depuis deux ans.
Même la nuit de noces
devrait suivre l'ordre.
Mais Dame Yanchu est l'épouse légitime.
Il est tout à fait normal qu'elle ait
la priorité sur nous.
Tu as raison, Yuzhu.
La cérémonie est terminée.
Dois-je partir maintenant ?
Ce n'est pas encore fini.
Demain matin,
Vous devez présenter vos respects à la vieille dame.
Général,
Ce soir, c'est notre nuit de noces.
Si vous choisissez de partir,
Comment vais-je l'expliquer à la vieille dame ?
Que proposez-vous ?
Faisons un marché.
Dites-moi ce que c'est.
Sa Majesté valorise
L'harmonie familiale avant tout.
La piété filiale avant tout.
C'est pourquoi la vieille dame
a subi tant de malentendus
juste pour te trouver une épouse convenable,
pour faire taire les commérages.
Mais aujourd'hui, j'ai remarqué que
Le fossé entre toi
et ta mère était profond.
J'ai entendu ça pendant ton absence,
Elle vous a épousés, vous deux concubines.
Peu de paix à l'intérieur
Ce ménage, oui ?
Le ménage étant en désordre,
si la nouvelle parvient à Sa Majesté,
Cela ne présage rien de bon.
Yuzhu,
Xiaocui me l'a dit à l'instant,
Dame Yaochu se tenait
aujourd'hui dans le Mémorial,
et défia ouvertement la vieille dame.
Si elle est couchée auprès du Général ce soir,
inventer des histoires à notre sujet,
puis elle utilise ses charmes sournois pour gagner
sur le cœur du Général,
vous et moi
va se retrouver coincé avec
une maîtresse aussi sotte,
et les jours à venir seront difficiles.
Que devons-nous faire maintenant ?
Yuzhu, attends un instant.
Un imprévu urgent vient de survenir.
Toi… Va te reposer.
Prenez des en-cas.
J'ai quelque chose d'urgent à régler.
Idiot.
Je vais apaiser la maison pour vous.
Tu protèges celle du couvent de Guanyin.
Cela vous conviendra-t-il ?
Qui exactement dans le couvent de Guanyin
qui vous tient tant à cœur ?
C'est ma mère.
Très bien.
Je vais y réfléchir.
Mais ne provoquez plus d'ennuis.
Si vous avez un enfant un jour,
Je pourrais même m'occuper de votre mère
pour rester avec vous au quotidien.
Général.
En ce qui concerne les héritiers,
Mes efforts seuls ne changeront pas grand-chose.
Général, vous devez aussi donner.
Pour une femme,
Votre courage est remarquable.
Et pourquoi cela pose-t-il problème ?
(Si le fait de m'offrir en sacrifice pouvait
l'amener à protéger ma mère,)
(Alors pourquoi pas ?)
♪La neige fraîche tombe en épaisse couche sous les avant-toits♪
♪Couvrir le portail de la cour♪
♪Ton regard fait fondre l'hiver en printemps♪
♪Se détournant de la multitude infinie♪
♪Te contemplant en cet instant fugace♪
♪Toutes les épreuves s'évanouissent
en poussière au vent♪
♪Un rêve insensé devient
sérieux grâce à toi♪
♪Même une comédie feinte peut
se transformer en véritable affection♪
♪Trop de crépuscules ont erré seuls
sous mon parapluie♪
♪Pourtant, je désire ardemment la chaleur
qui subsiste dans tes bras♪
♪Parmi des milliers de
lampes brillantes, y en a-t-il une ?♪
♪Qui m'attend en silence ?♪
♪Le temps s'écoule à travers
les anneaux de la mémoire♪
♪Toi seul me tiens chaud
durant la longue nuit♪
♪Cicatrices laissées par le passé♪
♪Allongez-vous sur les lignes de
nos mains ensemble♪
♪Je tends un cœur sincère et vrai♪
♪Traversée de la cour profonde♪
♪Juste pour l'échanger contre un baiser de toi♪
♪Je prie pour que nos cheveux deviennent
gris sans regrets♪
♪Pour que le véritable amour
puisse enfin advenir♪